＜社名＞
Breakスルー、exeは10の18乗の造語。今流行りのホールディングス体制になり、
海外にも注力する。今までは、中国にbranchが1つだった。新社長が、アジアの経験。
フリーランスにも注力する。
＜年齢＞　
あと2年で定年。
＜住所＞
最寄り駅は、西一宮なので、アクセスは良い場所。
＜スポット＞
・真清田神社
伊勢神宮の式年遷宮の時にご神木を経由する。神武天皇のころに創建。初詣とか各種シーンで使う神社。
・一宮七夕　
一宮は繊維の街、全国から買い付けに来た歴史があり、七夕まつりが有名。今も4日間で、70万人くらい。モーニング発祥が一宮と言われて、それも繊維業が栄えた事が理由。
・一宮尾西花火　
木曽三川の夏の花火としては、揖斐川の中日花火、長良川の岐阜花火、一宮尾西花火。規模は少し小さいが十分に楽しめる。
・138タワー
138とは一宮をもじった数字で、138タワーは公園になっていて、子供連れで賑わう。

近隣まで話すと、
江南藤祭り、
大きくはないですが、楽しめる場所。
五条川の桜まつり、
国府宮裸祭り
＜有名人＞
独断と偏見ですが、、、
近藤真市、愛知享栄高校出身の中日のピッチャ、高卒一年目で一軍初登板巨人戦でノーヒットノーラン達成。今だに、破られていない記録。その人は一宮駅東側の大志小学校卒業。
小田凱人
ご存じの車いすテニス。
＜職歴＞
読めばいい。
＜サイドビジネス＞
OSTはサイドビジネスが認められれていますので、話しますと、、、